---
layout: about
title:  "服务条款"
date:   2014-10-14 16:43:28
permalink: service.html
---
###1.  重要须知

1.1  AS特别提醒，用户（您）欲访问和使用AS网站和APP，必须事先认真阅读本服务条款中各条款，包括免除或者限制AS责任的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并接受或不接受本服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款，您应不使用或主动取消AS提供的服务。您的使用行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受，包括接受AS对服务条款随时所做的任何修改。

1.2  AS有权在必要时修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将会在AS网站相关页面上公布修改后的服务条款，并即有效代替原来的服务条款。如果您不同意所改动的内容，您应不使用或主动取消AS提供的服务。如果您继续使用服务，则视为您接受服务条款的变动。

1.3  AS提供的服务包括但不限于互联网内容和其他互联网服务等（以下简称“服务”或“本服务”）。本服务条款适用于AS提供的各种服务，但当您使用AS某一特定服务时，如该服务另有单独的服务条款、指引或规则，您应遵守本服务条款及AS随时公布的与该服务相关的服务条款、指引或规则等。前述所有的指引和规则，均构成本服务条款的一部分。除非本服务条款另有其他明示规定，新推出的产品或服务、增加或强化目前本服务的任何新功能，均受到本服务条款的规范。

　

###2.  用户使用规则

2.1  用户必须自行配备上网和使用电信增值业务所需的设备，自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信或移动通信提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。如涉及电信增值服务的，您务必应首先与您的电信增值服务提供商确认相关的费用问题。

2.2  除您与AS另有约定外，您同意本服务仅供个人使用且非商业性质的使用，您不可对本服务进行复制、拷贝、出售、或利用本服务进行调查、广告、或用于其他商业目的，其中，您不得将任何广告信函与信息、促销资料、垃圾邮件与信息、滥发邮件与信息、直销及传销邮件与信息以短信、即时通信或以其他方式传送，但AS对特定服务另有适用指引或规则的除外。

2.3  用户不得使用或间接使用本服务发送以下任何信息：
（1）涉及非法、虚假、骚扰、侮辱、恐吓、诽谤、诋毁、伤害、破坏、挑衅、淫秽色情和妨碍社会治安等内容的信息。
（2）涉及政治、政党、党和国家领导人、国家机密、军事机密、商业机密、个人隐私、两性和封建迷信等内容的信息。
（3）可能引发社会矛盾、社会争议的信息，可能引发商业纠纷的信息，以及可能侵犯第三方合法权益的信息。
（4）有悖社会民俗、风气、道德、伦理等内容的信息。
（5）AS认为其他不适合的信息。

2.4  您必须保证在使用AS服务时用户身份的真实性、正确性及完整性，如果资料发生变化，您应及时更改。在安全完成本服务的登记程序并获得账号后，您应维持账号和密码的安全。您应对任何人利用您的账号和密码所进行的活动负完全的责任，AS无法对非法或未经您授权使用您的账号及密码的行为作出甄别，因此AS不承担任何责任。在此，您同意并承诺做到：当您的密码或账号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题，或者出现任何可能涉及账号安全的迹象时，您会立即有效通知到AS。

2.5  用户同意接受AS通过电子邮件、即时通信的客户端、网页或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。

2.6  关于您在AS发布的公开信息：
（1）您同意您在本服务公开使用区域或服务项目内发布的内容，包括但不限于照片、图形或影音资料等内容，授予AS全球性、免许可费、非独家、可完全转授权及永久有效的使用权利，AS可以为了展示、散布及推广发布前述内容之特定目的，将前述内容复制、修改、改写、改编或出版。
（2）对您发布的内容，您保证已经拥有必要权利或授权以进行该内容提供、发布、上载、提交等行为。
（3）若您违反有关法律法规及本服务条款的规定，须自行承担完全的法律责任，并承担因此给AS造成损失的法律责任。

2.7  关于收费服务：
（1）AS的某些服务是以收费方式提供的。一旦凭个人账户密码通过个人账户订阅收费服务，将视为是您本人订阅收费服务，您应按有关的收费标准、付款方式支付相关服务费及其他费用。资费说明标示在AS网站相应服务的相应页面上。您可以通过AS客户服务中心选择取消相关付费服务。在您正式取消相关服务并经AS审核通过前，我们将按相关服务的收费标准与方式继续收费。
（2）逾期付费：服务费的逾期交纳应按AS或合作方关于迟延付费的相应规定办理。

2.8  您依本服务条款所取得的服务权利不可转让。

2.9  您应遵守国家的有关法律、法规和行政规章制度。

2.10  如用户违反国家法律法规或本服务条款，AS和合作方将有权停止向用户提供服务而不需承担任何责任，如导致AS或合作方遭受任何损害或遭受任何来自第三方的纠纷、诉讼、索赔要求等，用户须向AS或合作方赔偿相应的损失，用户需对其违反服务条款所产生的一切后果承担全部法律责任。

　

###3.  免责声明

3.1  用户须理解和认同，本服务仅依其当前所呈现的状况提供，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因上述不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、无线局域网络、无线通讯网络、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。开通服务的用户须承担以上风险，AS和合作方对服务的及时性、安全性、准确性不作担保，对因此导致用户不能发送和接受阅读消息、或传递错误，个人设定的时效、未予存储或其他问题不承担任何责任。

3.2  如AS的系统发生故障影响到本服务的正常运行，AS承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复。但用户因此而产生的经济损失，AS和合作方不承担责任。此外，AS保留不经事先通知为维修保养、升级或其他目的暂停本服务任何部分的权利。

3.3  AS郑重提示您注意，任何经由本服务以上载、发布、发送即时信息、电子邮件或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音频、照片、图形、视频、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），无论是公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。AS无法控制经由本服务传送的内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；您已预知使用本服务时，可能会接触到各类内容，并同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于AS。但在任何情况下，AS有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。但AS有权（但无义务）依其自行的考量，拒绝和删除可经由本服务提供之违反本条款的或其他AS认为不适合发布、存储的任何内容。

3.4  关于使用及存储的一般措施：您承认关于本服务的使用AS有权制订一般措施及限制，包含但不限于本服务将保留用户信息、电子邮件信息、所发布内容或其他上载内容的最长期间、本服务一个账号当中可收发电子邮件或短信讯息等的最大数量、本服务一个账号当中可收发的单个信息或电子邮件的大小、AS服务器为您分配的最大使用空间，以及一定期间内您使用本服务的次数上限（及每次使用时间的上限）。通过本服务存储或传送的任何信息、通讯资料和其他内容，如被删除或未予储存，您同意AS不需要承担任何责任。您也同意，长时间未使用的账号，AS有权关闭并收回账号。您也同意，AS有权依其自行之考量，不论通知与否，随时变更这些一般措施及限制。

3.5  与广告商进行的交易：您通过本服务与广告商进行任何形式的通讯或商业往来，或参与促销活动，包含相关商品或服务的付款及交付，以及达成的其他任何相关条款、条件、保证或声明，完全为您与广告商之间的行为。除有关法律有明文规定要求AS承担责任以外，您因前述任何交易或前述广告商而遭受的任何性质的损失或损害，AS均不承担责任。

3.6  链接及搜索引擎服务：本服务或第三人可提供与其他国际互联网上的网站或资源的链接。由于AS无法控制这些网站及资源，您理解并同意：无论此类网站或资源是否可供利用，AS不承担任何责任；AS也对存在或源于此类网站或资源的任何内容、广告、产品或其他资料不予保证和不承担任何责任。因您使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、商品或服务所产生的任何损害或损失，AS不承担任何直接或间接责任。若您认为该链接所载的内容或搜索引擎所提供的链接的内容侵犯您的权利，AS声明与上述内容无关，不承担任何责任。AS建议您与该网站或法律部门联系，寻求法律保护。

3.7  若在AS网站的信息存储服务、搜索服务、链接服务中涉及的信息内容存在侵犯第三人著作权及其他合法权益的可能，AS将根据国家相关法律和法规或AS认为一切必要的措施进行处理。

　

###4.  服务变更、中断或终止及服务条款的修改

4.1  本服务的所有权、运作权和一切解释权归AS所有。AS提供的服务将按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。

4.2  AS有权在必要时修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将会在相关页面上公布修改后的服务条款。如果用户不同意所改动的内容，用户应主动取消此项服务。如果用户继续使用服务，则视为接受服务条款的变动。

4.3  AS和合作方有权根据需要修改或变更所提供的收费服务、收费标准、收费方式、服务费、及服务条款。AS在提供服务时，可能现在或以后对部分服务的用户开始收取一定的费用，如用户拒绝支付该费用，则不能在收费开始后继续使用相关的服务。但AS和合作方将尽最大努力通过电子邮件或其他有效方式通知用户有关的修改或变更。

4.4  AS特别提醒用户注意，AS为了保障业务发展和调整的自主权，AS拥有经或未经事先通知而修改服务内容、中断或中止部分或全部服务的权利，修改会公布于AS网站相关页面上，一经公布视为通知。 AS行使修改或中断服务的权利而造成损失的，AS不需要对用户或任何第三方承担任何责任。

4.5  如发生下列任何一种情形，AS有权随时中断或终止向用户提供服务而无需通知用户：
（1）用户提供的个人资料不真实；
（2）用户违反本服务条款的规定；
（3）根据国家相关法律、法规或相关行政主管部门的要求；
（4）其他AS认为的特殊情形。

　

###5.  隐私权保护

5.1  AS重视对用户隐私的保护，保护隐私是AS的一项基本政策。您提供的登记资料及AS保留的有关您的若干其他个人资料将受到中国有关隐私的法律和AS隐私政策的保护。

5.2  您使用AS服务时，AS有权用数字代码、通用唯一标识符、cookies或其他技术确定进入服务的计算机。AS有可能利用所得信息对服务的使用进行总体性及匿名的数据统计及分析，所得数据可供AS或其合作方使用。计算机识别技术也会用于执行相关的服务条款。

5.3  AS可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，如该第三方为合法经营的公司或个人且提供同等的用户隐私保护政策，AS有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

　

###6.  AS标识信息

6.1  AS标识，以及AS其他产品和服务的标识、名称，均受国家相关法律和法规的保护。未经AS事先书面同意，您不得将前述内容以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理的行为。

　

###7.  信息内容的所有权

7.1  AS定义的信息内容包括：文字、软件、音乐、音频、图像、视频、图表、网页、广告全部内容，以及AS为用户提供的商业信息。所有这些内容均受国家相关法律和法规的保护。用户只能在AS和相关权利人授权下使用这些内容，而不能擅自使用、抄袭、复制、修改、编撰这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。

　

###8.  法律

8.1  本服务条款建立在国家相关法律、法规的基础上，如发生服务条款与相关法律、法规有相抵触的内容，抵触部分以法律、法规为准。

8.2  用户同意保障和维护AS的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的一切费用（包括但不限于：律师费用、违反服务条款的损害补偿费用以及其它第三人使用用户的电脑、账号和其它知识产权的追索费）。

8.3  用户须对违反国家相关法律、法规及本服务条款所产生的一切后果承担法律责任。

8.4  如用户与AS就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决。协商不成时，任何一方均可向AS所在地的人民法院提起诉讼。

　

###9.  其他

9.1  如本服务条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力。

9.2  每项服务的内容、收费标准、收费方式、服务费及服务条款应以AS最后发布的通知为准。

9.3  用户对服务的任何部分或本服务条款的任何部分的意见和建议可通过AS客户服务中心与AS联系。

9.4  AS保留本服务条款的解释权。 